Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
- Ah...
À noite com a bênção de Shiva,
os desejos de todas as orações se realizam.
Desejo que a Tambralinga esteja em paz para sempre.
E tu?
Eu queria que nós dois pudéssemos adorar Shiva
um ao lado do outro, assim, para sempre.
Síria!
♫Cada vez que o antigo é substituído por um novo♫
♫Nada é igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas ainda resta uma coisa♫
♫Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Através de cem mil anos♫
♫Ainda és só tu, mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor são e salvo até esse dia♫
♫Eu estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Eu ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é eternamente leal, não há diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca queiras mudar, certo♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫
Quando voltamos a pegar a estrada?
Espere um segundo.
Demora menos de 3 horas
até ao alcance de Nakhon Si Thammarat.
Mas temos de chegar a Khao Luang
antes que escureça.
Certo, Siwat.
Eh?
Este símbolo é...
É como um símbolo do vento
da estátua de Shiva Nataraja
que o meu pai me costumava mostrar.
Sonhei com isso novamente.
À medida que nos aproximamos de Nakhon Si Thammarat,
tudo se torna mais óbvio
do que nunca.
Quando chegarmos a Khao Luang,
Penso que conseguiremos rastrear
Tambralinga.
Esta manhã, a Sra. Maria Merton relatou
sobre o desaparecimento de Sin Siwat Merton,
que é filho adoptivo do Sr. Michael Merton;
o rei de um império multibilionário "HMS Group".
Após a morte do Sr. Michael Merton,
o testamento refere que o Sr. Sin Siwat foi quem
legou a propriedade
e cuidar dos seus negócios existentes
e de todos os restantes ativos.
Entretanto, a Sra. Maria Merton, a esposa legal,
receba apenas 5% do valor total dos ativos.
Lá vem ela.
Desejo contestar o testamento
por justiça.
Acredita que o testamento é falso?
Este assunto será provado mais adiante.
Mas não acredito fortemente nisso
O Sr. Michael conduzia de forma imprudente em direção à morte.
Isso parece que está a assumir que
a sua morte não foi um acidente.
Michael adotou e cuidou de Siwat
com amor e carinho.
Eu também não tenho tanta certeza
se ele é assim tão ingrato.
Então acha que este acidente foi causado pelo Sr. Siwat?
O polícia está a trabalhar neste caso.
Escrever...
Se estiver a assistir,
precisa voltar aqui
para limpar o seu próprio nome.
Se alguém puder fornecer uma pista sobre o Sr. Siwat Morton,
nós o recompensaremos generosamente.
Uau!!
Gritar!
E as fotos íntimas suas que foram divulgadas?
e a pessoa próxima do Sr. Michael, Aisoon?
- Isto é real?
- Isto é editado!!
Mas algumas pessoas testemunharam-te a ti
e ao Aisoon.
Eu disse que foi editado!
Estou a dizer isto alto e claro,
não entende tailandês?
É falso!
É falso!!
- Tudo falso!
- Espere.
- Maria!
- Sra. Maria!
Maria!
Dizendo como se tivesse planeado a morte do meu pai.
A Maria e o meu pai estão a tentar pressioná-lo
para que volte.
Ambos sabiam que
o colar de pedras yoni tinha desaparecido.
Com licença, vou à casa de banho.
Que raio é isto?
Abra a porra dos olhos!
Disseste-me que se eu pudesse rastrear o sinal do telefone dele,
descobrirá o seu paradeiro,
e eu vou recuperar este colar!!
E que porra é esta?
Nós seguimo-los há horas.
Leva tempo, não sabia?
Leva tempo?
Disseste-me, porra
encontraria aquele pirralhinho Siwat muito em breve.
E então?
Ele já partiu há meio dia!
Não ouvi nada de novo.
Você é um merdas!
Puta chata!
Você é mesmo!
Eu já te disse
que os deveríamos ter morto
antes da leitura do testamento.
Você é tão arrogante.
Pensei que os poderia suprimir.
E agora? Hã?
É uma confusão!
Tudo isto é por causa da sua estupidez.
Faça isso.
Caramba!
Onde os encontrou?
Termine o seu trabalho
antes de eu levantar cem milhões de bahts
fora da sua missão de rastreio de Tambralinga!
Já ouviu isto?
Leva o colar e Siwat de volta para mim.
Olá.
- Olá.
- Olá!
A recompensa hoje é tua, Kor.
Claro, o que é que quer?
Americano, sem açúcar.
O sumo de laranja doce seria o ideal.
Droga!
É uma garotinha?
Tenho sede.
Beba o que quiser.
Olá...
O que aconteceu?
Oh.
Uau!!
Correr!
Olá.
Venha por aqui!
Ajudem-me...
♫Mantém o meu amor são e salvo até esse dia♫
Ei, o que se passou?
Temos de chegar a Khao Luang.
Se seguirmos este mapa que o meu pai fez,
encontraremos Tambralinga.
Eu irei para onde estiveres.
Com licença, senhor.
O quê?
O parque nacional encerrará dentro de 2 horas.
Se quiser visitar a cascata,
tem de sair antes das 16h
Tudo bem.
- Por aqui.
- Obrigado.
Se pudermos passar este rio,
podemos passar pela colina.
Anda lá.
Olá Dean.
Sobre Aisoon,
não será punido por minha causa, certo?
Decano.
Tem de me devolver o colar yoni.
Se não...
Então, matar o Michael ainda não te satisfez o suficiente?
Do que raio está a falar?
Tens a certeza de que o Dean não sabe disso?
Sem problemas.
As provas foram eliminadas.
Ninguém mais sabe sobre isso agora.
Eu não acreditava que se pudesse fazer uma coisa destas.
Cala-te.
Siwat é o próximo da fila.
Só quer o colar yoni, certo?
Eu levo-to, pai.
O que quiseres, eu farei por ti!
Mas, por favor, não magoe o Siwat.
Mas tem de marcar as suas próprias palavras,
e não se afaste dele.
Decano...
Pensei que estivesse preocupado comigo,
por isso veio junto.
Então está a fazer tudo isso
para Aisoon?
Estou a tentar protegê-lo, Siwat.
Gritar!
Uau!!
Estou a tentar ajudar!
Dê-me o colar yoni!
Não!
Dá-me isso!!
Maldito!
Uau!!
Gritar!
Escrever...
Siwat.
Uau!!
Gritar!
Caramba!
Alguém... por favor ajude.
- Olá!
- Olá!!
Anda lá.
Eu estava prestes a informá-lo sobre os guardas florestais.
Precisa mesmo de lutar só por isso?
Olá, Sr.
Olá pessoal.
Pessoal, por favor, levem os vossos pertences para baixo.
OK.
Até.
Verifique-os cuidadosamente.
Eles estavam à nossa espera.
Eu sei.
Chefe,
há turistas na zona da cascata.
Ainda não retornaram.
Este é o carro deles.
Ajude-me!
Ei, vem alguém por aqui.
Senhor.
Senhor...
Chefe...
Este é um dos turistas que referi.
Que tal outro?
O meu amigo está lá dentro.
Onde está ele agora?
Na floresta...
Ajudem-me...
Ajudem-me, por favor. Alguém...
Ajudem-me!!
Olá...
O que é?
Não ouviu isso?
Não, o quê?
Leve essa pessoa para o hospital!
Olha, chama a ambulância.
Trocadilho, ajuda-me!
- Cuidado.
- Ai!
Ai...
Isso dói.
Tem cuidado.
O que está a olhar?
O seu colar é...
assim como o que tenho.
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫
Aguente firme.
Vou levá-lo ao hospital da cidade.
Hum?
O quê, senhor?
Oh...
Nada, senhor.
Lamento.
Equipa, estão a ouvir-me?
Novidades?
Encontrei os feridos.
Localização?
Descendo a colina, em frente à Colina Lom Fon.
Ele está consciente,
apenas ligeiramente ferido.
Pode vir atrás de mim agora.
Espera.
Não podemos ir lá agora.
É perigoso.
Porquê?
Está na hora de caçar Duan.
Khun, ouviste isso?
Sim.
A equipa de resgate pode vir buscar-nos
amanhã de manhã.
Sim, senhor.
Entendido.
A que se refere Duan?
E porque temos de esperar
até à manhã seguinte?
É o nome do tigre.
Um tigre?
Temos de encontrar um lugar para ficar
que seja longe do seu alcance.
Siga-me.
Tem cuidado.
Olá.
Porque temos de ter tanto medo de um tigre?
Porque é um tigre,
não é um gatinho.
Na verdade,
os humanos são os que estão a invadir o seu habitat.
Nenhuma criatura amaria ninguém
invadindo a sua área.
Depois a floresta deve ser preservada.
Isso soa-me bem.
Aqui está, mano.
Deixe-me ver...
Alguma coisa deliciosa?
Mas sou sempre generoso.
Deixe-me ver.
Está bom.
Parece porreiro.
O que é isto?
Isto parece delicioso.
Isto.
Ah, merda!
Sukiyaki salteado com frango.
Vou colocar aqui.
Isto...
Peixe com molho de pimenta e arroz.
Eu vou comer isto.
Depois pegas no sukiyaki.
Muito bem, dê-me uma colher.
Aqui vai.
Acima.
Vai chover amanhã?
Estou preocupado com o Khun.
Não creio que vá chover.
Vamos resgatá-lo amanhã cedo,
certo?
Hum.
Hum, come já, mano.
Comer!
Cheira tão incrivelmente.
Está tão calor!
- Saúde!
- Saúde!!
Esse é o rugido de Duan.
Ele aproximar-se-á de nós?
Este não é o seu caminho habitual.
Descanse um pouco.
O que está a olhar?
O seu colar é
assim como o que tenho.
Como conseguiu isso?
É do meu pai.
Ele recolheu isso de Khao Luang
e ele fez-me usá-lo o tempo todo.
Então o que lhe aconteceu?
Hum?
♫Cada vez que o antigo é substituído por um novo♫
♫Nada é igual para sempre, tudo mudou♫
♫Mas ainda resta uma coisa
Este é o meu único e verdadeiro amor♫
♫Ao longo de cem mil anos,
ainda és só tu, mais ninguém♫
♫Mantém o meu amor são e salvo até esse dia♫
♫Eu estarei lá para estar ao teu lado, só ao teu lado♫
♫Por favor, ouve o meu apelo♫
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Eu ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é eternamente leal, não há diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca queiras mudar, certo♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫
Tem cuidado.
OK.
- Olá, Kor.
- O quê?
Por ali!
Vai, vai.
Que p*rra é esta?
- Olá!
- Olá!!
Cuidado, pá.
Este é o Kor, aquele é o Pun.
Eles estão na minha equipa.
Olá, oi.
O seu amigo...?
Como te chamas?
Eu sou o Siwat.
E o amigo dele?
Ele está no hospital.
Ele está seguro,
mas perdeu muito sangue,
é por isso que ainda está hospitalizado.
Thara está a observá-lo agora.
Dele...
Ele tentou matar-me.
Eu sou o Sin Siwat Merton.
Então o seu pai é...
Sou filho de Michael Merton.
Olá!
Acalmar.
O que raio quer?
- O quê?
- Eu não tive nada a ver com isso.
♫Mantém o meu amor são e salvo até esse dia♫
Olá Lookwaii.
Ele já acordou?
Oh...
Estou no 7-Eleven.
Quer alguma coisa?
Tudo bem, eu compro-to.
Olá.
- O quê?
- Onde está o chiclete?
Nesta prateleira, senhor.
Tudo bem.
- Esta é a sua cesta.
- Obrigado.
- Pergunte-me se precisar de ajuda.
- OK.
[Centro de Emergência]
Eu tenho,
se houver algo de errado,
avise-nos imediatamente.
- Obrigado.
- OK.
Olha só, aqui está.
Obrigado.
O que se passou com ele?
O médico já fez um curativo à ferida.
Nada de grave, eu acho.
Mas o médico quer que ele fique mais tempo
para verificar o seu cérebro.
Ele ainda não acordou.
Merda, o Khun está a chamar-me.
Não sei o que está mal.
Então, Khun?
Quando vai chegar?
Decano?
Quer dizer aquele amigo
que sofreu um traumatismo craniano?
Ainda não está a recuperar a consciência.
Tentou magoar?
Magoar quem?
Observe-o.
Ele é uma pessoa perigosa.
Tudo bem, lá estarei.
Tudo bem, eu próprio trato disso.
Vou deixar-te em casa primeiro.
Entre no carro!
- Kor.
- Hã?
Vou embora.
- Já vou.
- Obrigado.
Puta que pariu!
Deve ter escapado pela porta.
O que acontece?
O doente já foi embora.
- Certo, mano.
- Certo!
Desculpa.
Ei, tu.
Eu pensei bem nisso.
É possível
se essa pessoa tentasse matar-te?
Não tenho a certeza disso.
Pode ser sobre a herança.
É uma quantia assim tão grande?
Estou a falar.
Khun!
Dean fugiu do hospital.
Hã?
Você relata isso ao polícia agora mesmo,
para que o possam ajudar.
Vou embora rapidinho.
Certo, tudo bem.
Acima!
- Leve-o a descansar.
- Espere.
Sair!
Antes de eu apresentar queixa de invasão de propriedade contra si.
O que aconteceu, Kor?
Não sei, vamos entrar.
Tia Kate, denuncie isto à polícia.
Eu assinei como fiador
mas quem contraiu o empréstimo foi o meu familiar.
Aquele já se foi embora.
E o valor do empréstimo juntamente com
juros do empréstimo...
O total é de 500 mil.
Se não me pagar de volta,
Eu vou tirar-te tudo,
incluindo as quotas da sua casa de família.
Bobagem!
Ao fazer um contrato, a tia Kate assinou
ser responsável por apenas 200 mil.
Vou apresentar um boletim de ocorrência
por fraude
se continuar a dizer asneiras!
Avançar.
Chame a polícia para mim.
Faça-o agora!
Oh!
Esta casa de família tem dois proprietários.
Sim, são o tio Singkhon e a tia Kate!
Olá...
Não pode tomar posse da terra
sem o consentimento do proprietário!
Outro dono que mencionaram é o
Singkhon Hunter de Phrom Khiri?
Conhece-o pessoalmente?
Então pague-me 200 mil!
Caso contrário, vou processá-lo para que
toda a cidade saiba.
Experimente-me.
Eu farei isso em nome dela.
Quem és tu?
Sou filho da amiga dela.
Se quer o meu dinheiro,
indique-me o seu número de conta.
Olá...
[Pagamento concluído]
Dê-me o contrato de empréstimo.
A transação é válida.
Se pregar partidas,
Vou chamar a polícia.
O seu negócio está feito. Agora vá.
Ir.
Gostaria de me retirar, Sra. Kate.
Olá!
Não cause problemas.
Vem.
Aqui vai.
Muito obrigada.
Tu és...
Eu sou o Sin Siwat Merton.
Merton?
O seu pai é...
Bem...
Sim, sou filho dele.
Acima...
É essa pessoa, Michael Merton?
Sim, certo.
Michael Merton?
O quê?
['Michael Merton', empresário multimilionário de luxo,
morre em acidente de viação]
Este cheque de 5 milhões de bahts será o seu
se aceitar fazer negócios comigo.
O meu sonho é encontrar Tambralinga.
Agora é tarde demais.
Ele está mesmo ali.
O que está errado?
Nada... nada.
Por que razão está aqui?
Acalmar.
O que queres?
Tire a mão de cima de mim!
Pare com isso.
Deixe-o ir!!
- Não.
- Calma.
Khun, pára!
Sai daqui!
Ir!!
Não pode deixá-lo ir assim.
O Sr. Siwat tem o direito de estar aqui.
Não deixarei ficar o filho de um assassino!
Vai-te embora!!
Estou aqui para encontrar Tambralinga.
Se quiser ficar aqui,
não deixe que o Khun saiba sobre a descoberta de Tambralinga!
Certo?
Uau.
Porque entrou no meu quarto?
Devolva o meu colar.
Não.
♫Não importa quanto tempo demore♫
♫Eu ainda escolherei amar-te♫
♫Este coração é eternamente leal, não há diferença♫
♫Ele continua a bater por ti para sempre♫
♫Nunca queiras mudar, certo♫
♫Só existes tu dentro do meu coração♫
♫O meu amor por ti nunca desaparece♫